# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
    Baby女王有一块n*m的方形土地，有一天，女王的蜀黍超哥想要送给女王一份自己手绘的英语地图以展示自己的多才多艺，但是，女王却不买账，她不仅觉得超哥画的丑，还觉得超哥画的地图有错，于是，女王决定当面点出超哥的错误。但为了给超哥留点面子，女王决定只指出t个可能的错误，女王将给出t对完全相同的土地来检测超哥地图的正确与否。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
第一行n,m,t（1&lt;=n,m&lt;=10000,t&lt;=1000000)
</p>
<p>
下面是一个n*m的字符矩阵（只包含26个小写字母）
</p>
<p>
接下来是t组提问
</p>
<p>
每组将给出两片完全相同的土地的左上角和右下角的横纵坐标（地图的左上角为（1,1），右下角为（n,m))
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
对于每组询问，如果正确输出&#39;Y&#39;,错误则输出&#39;N&#39;,每组询问输出之间没有空格
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
3 3 1
</p>

<p>
ydw
</p>

<p>
kwr
</p>

<p>
aed
</p>

<p>
1 1 1 1 1 1 1 1
</p>

<p>
<br/>

</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>Y</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
女王可能会犯糊涂。。。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
